Repository: Mosc/relative_time
Catalog: lib/src/l10n/arb/relative_time_localizations_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_hant

# yearsFuture
source: {count, plural, zero{{numeric, select, true{in {digits} years} other{this year}}} one{{numeric, select, true{in {digits} year} other{next year}}} other{in {digits} years}}
ja: {years, plural, =0{{numeric, select, true{{years} 年後} other{今年}}} =1{{numeric, select, true{{years} 年後} other{来年}}} other{{years} 年後}}
ko: {years, plural, zero{{numeric, select, true{{years}년 후} other{올해}}} one{{numeric, select, true{{years}년 후} other{내년}}} other{{years}년 후}}
zh: {years, plural, =0{{numeric, select, true{{years}年后} other{今年}}} =1{{numeric, select, true{{years}年后} other{明年}}} other{{years}年后}}
zh_hant: {years, plural, =0{{numeric, select, true{{years} 年後} other{今年}}} =1{{numeric, select, true{{years} 年後} other{明年}}} other{{years} 年後}}

# yearsPast
source: {count, plural, zero{{numeric, select, true{{digits} years ago} other{this year}}} one{{numeric, select, true{{digits} year ago} other{last year}}} other{{digits} years ago}}
ja: {years, plural, =0{{numeric, select, true{{years} 年前} other{今年}}} =1{{numeric, select, true{{years} 年前} other{昨年}}} other{{years} 年前}}
ko: {years, plural, zero{{numeric, select, true{{years}년 전} other{올해}}} one{{numeric, select, true{{years}년 전} other{작년}}} other{{years}년 전}}
zh: {years, plural, =0{{numeric, select, true{{years}年前} other{今年}}} =1{{numeric, select, true{{years}年前} other{去年}}} other{{years}年前}}
zh_hant: {years, plural, =0{{numeric, select, true{{years} 年前} other{今年}}} =1{{numeric, select, true{{years} 年前} other{去年}}} other{{years} 年前}}

# monthsFuture
source: {count, plural, zero{{numeric, select, true{in {digits} months} other{this month}}} one{{numeric, select, true{in {digits} month} other{next month}}} other{in {digits} months}}
ja: {months, plural, =0{{numeric, select, true{{months} か月後} other{今月}}} =1{{numeric, select, true{{months} か月後} other{来月}}} other{{months} か月後}}
ko: {months, plural, zero{{numeric, select, true{{months}개월 후} other{이번 달}}} one{{numeric, select, true{{months}개월 후} other{다음 달}}} other{{months}개월 후}}
zh: {months, plural, =0{{numeric, select, true{{months}个月后} other{本月}}} =1{{numeric, select, true{{months}个月后} other{下个月}}} other{{months}个月后}}
zh_hant: {months, plural, =0{{numeric, select, true{{months} 個月後} other{本月}}} =1{{numeric, select, true{{months} 個月後} other{下個月}}} other{{months} 個月後}}

# monthsPast
source: {count, plural, zero{{numeric, select, true{{digits} months ago} other{this month}}} one{{numeric, select, true{{digits} month ago} other{last month}}} other{{digits} months ago}}
ja: {months, plural, =0{{numeric, select, true{{months} か月前} other{今月}}} =1{{numeric, select, true{{months} か月前} other{先月}}} other{{months} か月前}}
ko: {months, plural, zero{{numeric, select, true{{months}개월 전} other{이번 달}}} one{{numeric, select, true{{months}개월 전} other{지난달}}} other{{months}개월 전}}
zh: {months, plural, =0{{numeric, select, true{{months}个月前} other{本月}}} =1{{numeric, select, true{{months}个月前} other{上个月}}} other{{months}个月前}}
zh_hant: {months, plural, =0{{numeric, select, true{{months} 個月前} other{本月}}} =1{{numeric, select, true{{months} 個月前} other{上個月}}} other{{months} 個月前}}

# weeksFuture
source: {count, plural, zero{{numeric, select, true{in {digits} weeks} other{this week}}} one{{numeric, select, true{in {digits} week} other{next week}}} other{in {digits} weeks}}
ja: {weeks, plural, =0{{numeric, select, true{{weeks} 週間後} other{今週}}} =1{{numeric, select, true{{weeks} 週間後} other{来週}}} other{{weeks} 週間後}}
ko: {weeks, plural, zero{{numeric, select, true{{weeks}주 후} other{이번 주}}} one{{numeric, select, true{{weeks}주 후} other{다음 주}}} other{{weeks}주 후}}
zh: {weeks, plural, =0{{numeric, select, true{{weeks}周后} other{本周}}} =1{{numeric, select, true{{weeks}周后} other{下周}}} other{{weeks}周后}}
zh_hant: {weeks, plural, =0{{numeric, select, true{{weeks} 週後} other{本週}}} =1{{numeric, select, true{{weeks} 週後} other{下週}}} other{{weeks} 週後}}

# weeksPast
source: {count, plural, zero{{numeric, select, true{{digits} weeks ago} other{this week}}} one{{numeric, select, true{{digits} week ago} other{last week}}} other{{digits} weeks ago}}
ja: {weeks, plural, =0{{numeric, select, true{{weeks} 週間前} other{今週}}} =1{{numeric, select, true{{weeks} 週間前} other{先週}}} other{{weeks} 週間前}}
ko: {weeks, plural, zero{{numeric, select, true{{weeks}주 전} other{이번 주}}} one{{numeric, select, true{{weeks}주 전} other{지난주}}} other{{weeks}주 전}}
zh: {weeks, plural, =0{{numeric, select, true{{weeks}周前} other{本周}}} =1{{numeric, select, true{{weeks}周前} other{上周}}} other{{weeks}周前}}
zh_hant: {weeks, plural, =0{{numeric, select, true{{weeks} 週前} other{本週}}} =1{{numeric, select, true{{weeks} 週前} other{上週}}} other{{weeks} 週前}}

# daysFuture
source: {count, plural, zero{{numeric, select, true{in {digits} days} other{today}}} one{{numeric, select, true{in {digits} day} other{tomorrow}}} other{in {digits} days}}
ja: {days, plural, =0{{numeric, select, true{{days} 日後} other{今日}}} =1{{numeric, select, true{{days} 日後} other{明日}}} =2{{numeric, select, true{{days} 日後} other{明後日}}} other{{days} 日後}}
ko: {days, plural, zero{{numeric, select, true{{days}일 후} other{오늘}}} one{{numeric, select, true{{days}일 후} other{내일}}} two{{numeric, select, true{{days}일 후} other{모레}}} other{{days}일 후}}
zh: {days, plural, =0{{numeric, select, true{{days}天后} other{今天}}} =1{{numeric, select, true{{days}天后} other{明天}}} =2{{numeric, select, true{{days}天后} other{后天}}} other{{days}天后}}
zh_hant: {days, plural, =0{{numeric, select, true{{days} 天後} other{今天}}} =1{{numeric, select, true{{days} 天後} other{明天}}} =2{{numeric, select, true{{days} 天後} other{後天}}} other{{days} 天後}}

# daysPast
source: {count, plural, zero{{numeric, select, true{{digits} days ago} other{today}}} one{{numeric, select, true{{digits} day ago} other{yesterday}}} other{{digits} days ago}}
ja: {days, plural, =0{{numeric, select, true{{days} 日前} other{今日}}} =1{{numeric, select, true{{days} 日前} other{昨日}}} =2{{numeric, select, true{{days} 日前} other{一昨日}}} other{{days} 日前}}
ko: {days, plural, zero{{numeric, select, true{{days}일 전} other{오늘}}} one{{numeric, select, true{{days}일 전} other{어제}}} two{{numeric, select, true{{days}일 전} other{그저께}}} other{{days}일 전}}
zh: {days, plural, =0{{numeric, select, true{{days}天前} other{今天}}} =1{{numeric, select, true{{days}天前} other{昨天}}} =2{{numeric, select, true{{days}天前} other{前天}}} other{{days}天前}}
zh_hant: {days, plural, =0{{numeric, select, true{{days} 天前} other{今天}}} =1{{numeric, select, true{{days} 天前} other{昨天}}} =2{{numeric, select, true{{days} 天前} other{前天}}} other{{days} 天前}}

# hoursFuture
source: {count, plural, zero{{numeric, select, true{in {digits} hours} other{this hour}}} one{in {digits} hour} other{in {digits} hours}}
ja: {hours, plural, =0{{numeric, select, true{{hours} 時間後} other{1 時間以内}}} other{{hours} 時間後}}
ko: {hours, plural, zero{{numeric, select, true{{hours}시간 후} other{현재 시간}}} other{{hours}시간 후}}
zh: {hours, plural, =0{{numeric, select, true{{hours}小时后} other{这一时间 / 此时}}} other{{hours}小时后}}
zh_hant: {hours, plural, =0{{numeric, select, true{{hours} 小時後} other{這一小時}}} other{{hours} 小時後}}

# hoursPast
source: {count, plural, zero{{numeric, select, true{{digits} hours ago} other{this hour}}} one{{digits} hour ago} other{{digits} hours ago}}
ja: {hours, plural, =0{{numeric, select, true{{hours} 時間前} other{1 時間以内}}} other{{hours} 時間前}}
ko: {hours, plural, zero{{numeric, select, true{{hours}시간 전} other{현재 시간}}} other{{hours}시간 전}}
zh: {hours, plural, =0{{numeric, select, true{{hours}小时前} other{这一时间 / 此时}}} other{{hours}小时前}}
zh_hant: {hours, plural, =0{{numeric, select, true{{hours} 小時前} other{這一小時}}} other{{hours} 小時前}}

# minutesFuture
source: {count, plural, zero{{numeric, select, true{in {digits} minutes} other{this minute}}} one{in {digits} minute} other{in {digits} minutes}}
ja: {minutes, plural, =0{{numeric, select, true{{minutes} 分後} other{1 分以内}}} other{{minutes} 分後}}
ko: {minutes, plural, zero{{numeric, select, true{{minutes}분 후} other{현재 분}}} other{{minutes}분 후}}
zh: {minutes, plural, =0{{numeric, select, true{{minutes}分钟后} other{此刻}}} other{{minutes}分钟后}}
zh_hant: {minutes, plural, =0{{numeric, select, true{{minutes} 分鐘後} other{這一分鐘}}} other{{minutes} 分鐘後}}

# minutesPast
source: {count, plural, zero{{numeric, select, true{{digits} minutes ago} other{this minute}}} one{{digits} minute ago} other{{digits} minutes ago}}
ja: {minutes, plural, =0{{numeric, select, true{{minutes} 分前} other{1 分以内}}} other{{minutes} 分前}}
ko: {minutes, plural, zero{{numeric, select, true{{minutes}분 전} other{현재 분}}} other{{minutes}분 전}}
zh: {minutes, plural, =0{{numeric, select, true{{minutes}分钟前} other{此刻}}} other{{minutes}分钟前}}
zh_hant: {minutes, plural, =0{{numeric, select, true{{minutes} 分鐘前} other{這一分鐘}}} other{{minutes} 分鐘前}}

# secondsFuture
source: {count, plural, zero{{numeric, select, true{in {digits} seconds} other{now}}} one{in {digits} second} other{in {digits} seconds}}
ja: {seconds, plural, =0{{numeric, select, true{{seconds} 秒後} other{今}}} other{{seconds} 秒後}}
ko: {seconds, plural, zero{{numeric, select, true{{seconds}초 후} other{지금}}} other{{seconds}초 후}}
zh: {seconds, plural, =0{{numeric, select, true{{seconds}秒钟后} other{现在}}} other{{seconds}秒钟后}}
zh_hant: {seconds, plural, =0{{numeric, select, true{{seconds} 秒後} other{現在}}} other{{seconds} 秒後}}

# secondsPast
source: {count, plural, zero{{numeric, select, true{{digits} seconds ago} other{now}}} one{{digits} second ago} other{{digits} seconds ago}}
ja: {seconds, plural, =0{{numeric, select, true{{seconds} 秒前} other{今}}} other{{seconds} 秒前}}
ko: {seconds, plural, zero{{numeric, select, true{{seconds}초 전} other{지금}}} other{{seconds}초 전}}
zh: {seconds, plural, =0{{numeric, select, true{{seconds}秒钟前} other{现在}}} other{{seconds}秒钟前}}
zh_hant: {seconds, plural, =0{{numeric, select, true{{seconds} 秒前} other{現在}}} other{{seconds} 秒前}}
